Repository: shohe/nns_st_ios
Catalog: nns.st/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# mailAddress
source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

# forgetPassword
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

source: Signup
ja: 新規登録

# loginErrorMessage
source: * Incorrect Emain or Password
ja: * メールアドレスかパスワードが間違っています

source: history
ja: 履歴

source: offer
ja: オファー

source: review
ja: レビュー

# sumOfDonation
source: Total amount of donation
ja: 寄付される合計金額

# loadingStylistMessage
source: Loading Stylists...
ja: スタイリストを検索中です...

# waitingStylistMessage
source: Reservation is %d days away
ja: 予約の日程まであと%d日

# offerTitle
source: Create Offer
ja: オファー作成

# placeholderMenu
source: Menu : cut, color
ja: メニュー : カット, カラー

# placeholderOfferPrice
source: Offer price : $45.00
ja: 予算金額 : ¥4,500

source: Time
ja: 時間

source: Unspecified
ja: 未設定

source: Confirm Offer
ja: オファー確認画面へ

# confirmOfferTitle
source: Confirm Offer
ja: オファー確認

# detailInfo
source: Billing Details
ja: 支払詳細

source: Donation
ja: 寄付金

source: Service Fee
ja: サービス手数料

# offerRange
source: Range Of Offer
ja: オファーする範囲

source: Send Offer
ja: この内容でオファーする

source: Current Location
ja: 現在地

source: From Current Location
ja: 現在地から

# setRange
source: Set This Range
ja: この範囲を設定

source: Comment
ja: コメント

source: From
ja: から

source: Within
ja: 圏内

# currentLength
source: Current Hiar Length
ja: 現在の長さ

# longHairLabel
source: long
ja: ロング

# mediumLongHairLabel
source: medium long
ja: セミロング

# mediumHairLabel
source: medium
ja: ミディアム

# mediumShortHairLabel
source: medium short
ja: セミショート

# shortHairLabel
source: short
ja: ショート

# currency
source: $ %.2f USD
ja: ¥ %d JPY

source: Date
ja: 日程

source: Sending Offer...
ja: オファー送信中...
